# Denwa
"Denwa" - фриланс-биржа для поиска работы, построенная на React JS. 
Этот репозиторий содержит исходный код и ресурсы, необходимые для разработки и запуска проекта "Denwa". Здесь вы найдете компоненты пользовательского интерфейса, логику работы с данными, и другие основные функциональности, которые делают "Denwa" полноценной платформой для фриланса. Присоединяйтесь к нам и помогайте нам развивать "Denwa" вместе!

Мы, команда проекта "Denwa", используем передовые технологии и библиотеки, такие как React JS, TypeScript, SCSS, CSS Vite, HTML, JavaScript, React Hook Form, React Query, Redux, Redux Toolkit и другие мелкие библиотеки. 

С их помощью мы разрабатываем фриланс-биржу "Denwa" - платформу, которая помогает пользователям найти работу и фрилансеров. Мы создаем мощный пользовательский интерфейс, обрабатываем формы, взаимодействуем с сервером, управляем состоянием приложения и применяем методологию Future Slice Design (FSD) для создания чистой, организованной и поддерживаемой архитектуры кода. 

Наша цель - предоставить высококачественный и инновационный продукт для наших пользователей, и мы постоянно следим за новыми тенденциями и инструментами, чтобы быть впереди и обеспечивать лучший опыт работы на нашей платформе.



# Инструкция по установке

Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

### git clone https://github.com/disa4148/Denwa.git

Перейдите в директорию проекта:

### cd denwa

Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm, выполнив следующую команду:

### node --version
### npm --version

Если Node.js или npm не установлены, установите их с официального сайта Node.js (https://nodejs.org).

Установите зависимости проекта, выполнив команду:

### npm install

# Запуск приложения  

После установки зависимостей, вы можете запустить наше React приложение

Запустите приложение в режиме разработки:

### npm run dev

Эта команда запустит приложение в режиме разработки на локальном сервере. Откройте ваш веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173, чтобы увидеть ваше приложение.

Вы также можете собрать приложение для развертывания в продакшене, выполнив команду:

### npm run build

### Вклад в проект
## Если вы хотите внести вклад в развитие этого проекта, вы можете сделать форк репозитория и создать ветку для ваших изменений. После внесения изменений вы можете отправить запрос на слияние (Pull Request), чтобы мы могли рассмотреть их и включить в основную ветку проекта.


